na most akkor mondjátok meg nagyokosok mi legyen
ki ne legyen miközülünk maholnap és ki legyen
ki legeljen penne ágyon rozmaringos mellfilét
ki pecázza kukából a halolajos kiflijét
kinek legyen friss levegőn tartózkodni ideje
kinek teljen karcinogén cuccokkal a tüdeje
ki rágja a Cafe Picard mascarponés pitéjét
ki mossa a Szentiványi nagyságosék bidéjét
kinek kelljen éjjel-nappal folyton-folyvást igyekezni
kit lehessen kapásból és szemtől-szembe letegezni
ki ne jusson ötről hatra
kinek fussa futópadra
Pulára meg Balira
kit vegyenek palira
kinek legyen hobbija a népi magyar hagyomány
kinek jusson másfél bála angolpólya-adomány
kinek bocskor rámás csizma cifra mente kacagány
kinek jusson mér' is jutna szar se jusson ha cigány
na most akkor mondjátok meg nagyokosok mi legyen
ki ne legyen miközülünk maholnap és ki legyen
ki rakja ki carrarai márvánnyal a klotyóját
kinek pakoltassák ki a pénztárnál a motyóját
ki zúzzon ki Rómába hogy láthassa a piétát
ki nyomassa ezerrel a déligyümölcs-diétát
ki merengjen el egy régi feudális szokáson
kit érjenek állítólag kisebb bolti lopáson
kinek legyen ad absurdum reklamálni mersze
ki merjen a jogaiért kiállni na persze
kinek legyen dilije a kuszkusz meg a falafel
ki próbálja nem feladni végül mégis adja fel
Mi mind egyéniségek vagyunk!
Éljen a Decent Labs, éljen a Hack Week!